# Հավելված ՀՀ կառավարության 2006 թվականի փետրվարի 23-ի N 348-Ն որոշման
Ց Ա Ն Կ ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ՔԱՂԱՔԱՑԻԱԿԱՆ ՕՐԵՆՍԳՐՔՈՎ ՍԱՀՄԱՆՎԱԾ ԿԱԶՄԱԿԵՐՊԱԿԱՆ-ԻՐԱՎԱԿԱՆ ՁԵՎԵՐ ՉՈՒՆԵՑՈՂ, ԻՆՉՊԵՍ ՆԱԵՎ ՕՐԵՆՔՈՎ ՍԱՀՄԱՆՎԱԾ ԿԱՐԳՈՎ ՊԵՏԱԿԱՆ ԳՐԱՆՑՈՒՄ ՉՈՒՆԵՑՈՂ` ՊԵՏԱԿԱՆ ՄԱՍՆԱԿՑՈՒԹՅԱՄԲ ԻՐԱՎԱԲԱՆԱԿԱՆ ԱՆՁԱՆՑ
ՀՀ առևտրի և տնտեսական զարգացման նախարարություն
1. | «Գործիքագործ» ՊՁ
2. | «Գառնահովտի կոշիկի ֆաբրիկա» ՊՁ
3. | «Արարատի ԿՄՖ» ՊՁ
4. | «Արագած» ԴՁ
ՀՀ կրթության և գիտության նախարարություն
5. | «Երևանի համալսարանի հրատարակչություն» ՊՁ
6. | «Երևանի համալսարանի տպարան» ՊՁ
ՀՀ մշակույթի և երիտասարդության հարցերի նախարարություն
7. | «Սպիտակի կինոցանց» ՊՁ
8. | «Թումանյանի կինոցանց» ՊՁ
9. | «Տավուշի կինոցանց» ՊՁ
ՀՀ գյուղատնտեսության նախարարություն
10. | «Գյուղատնտեսական տեխնիկայի փորձարկում և ներդրում» ՊՓԲԸ
11. | Մասիսի «Ավտոշարասյուն» ՊՓԲԸ
12. | «Ույծի սերմնաբուծական» ՊՓԲԸ
13. | «Սակավ տարածված բուսատեսակների արտադրագիտական կայան» ՊՓԲԸ
14. | Խորդենու ջերմատնային տնտեսություն
15. | «Երանոսի կարտոֆիլի և բանջարեղենի մթերման, վերամշակման և իրացման» ՊՓԲԸ
16. | Վանանդի տնկարան
17. | Շերամապահական գիտաարտադրական «Շերամ» ագրոֆիրմայի Բաղրամյանի N 1 ԴՁ (մասնաճյուղ)
18. | «Վահրամաբերդի սերմնաբուծական» ՊՓԲԸ
19. | «Մարտունու տնկարան» ՊՓԲԸ
20. | «Արտանիշի սերմնաբուծական» ՊՓԲԸ
21. | «Դրախտիկի սերմնաբուծական» ՊՓԲԸ
22. | «Անիի հացաընդունման» ՊՁ
23. | «Այրումի հացաընդունման» ՊՁ
24. | Իջևանի գլխավորող պանրագործարան
25. | Երևանի պահածոների գործարանի Արևշատի մասնաճյուղ
26. | Սպիտակի պտուղ-բանջարեղենի գրասենյակ
27. | Գետքի ԻԹԿ
28. | «Գուգարքի ԳԱՍ» ՊՁ
29. | Փոքրաշենի բտման տնտեսություն
30. | «Իջևանի գ/կ տոհմային գործի և արհեստական սերմնավորման կայան» ՊՓԲԸ
31. | Արտամետի կերերի արտադրության տնտեսություն
32. | Կողբավանի կերերի արտադրության տնտեսություն
33. | «Մարտունու գ/կ տոհմային գործի և արհեստական սերմնավորման կայան» ՊՓԲԸ
34. | «Սիսիանի գ/կ տոհմային գործի և արհեստական սերմնավորման կայան» ՊՓԲԸ
35. | «Ստեփանավանի գ/կ տոհմային գործի և արհեստական սերմնավորման կայան» ՊՓԲԸ
36. | «Ջրշին» ՊՓԲԸ
37. | «Հայջրշին» ՊՓԲԸ-ի Կապանի տնտհաշվարկային տեղամաս
38. | «Հայջրշին» ՊՓԲԸ-ի Սիսիանի տնտհաշվարկային տեղամաս
39. | «Զեյթուն» հանգստյան տուն
ՀՀ կառավարությանն առընթեր պետական գույքի կառավարման վարչություն
40. | «Միկրոն» ՊՓԲԸ
41. | «Սիսիանի տոհմային խոզաբուծական» ՊՓԲԸ
42. | «Կոմունտնտ» գլխամասային ՊՓԲԸ
43. | «Պարենէկոտեխ» ՊՓԲԸ
44. | «Նոր երկիր» ՊՓԲԸ
45 | «Ջրամբարշին» ՊՓԲԸ
ՀՀ ազգային վիճակագրական ծառայություն
46. | «Հայինֆորմմեքենա» ՊՓԲԸ
ՀՀ կառավարությանն առընթեր ՀՀ ոստիկանություն
47. | «Նախագիծ» ՊՓԲԸ
ՀՀ գիտությունների ազգային ակադեմիա
48. | Աղվերանի գիտաժողովների տուն (պանսիոնատ)
49. | Վանաձորի հանգստյան տուն
50. | «Հայակադեմմատ» ձեռնարկություն
51. | Քիմիական ֆիզիկայի ինստիտուտի ՀԿԲ
Երևանի քաղաքապետարան
52. | «Արաբկիրի սանմաքրման մասնագիտացված ավտոտնտեսություն» ՊՁ
53. | «Երևանի քաղաքապետարանի շենքերի և շինությունների շահագործման» ՊՁ
54. | «Երևանի քաղաքապետարանի ճանապարհների և հատուկ կառույցների» ՊՁ
55. | Երևանի քաղաքապետարանի «Հողօգտագործում» ՊՁ
56. | Երևանի քաղաքապետարանի «Քաղաքաշինություն» ՊՁ
57. | «Դեկորատիվ բույսերի աճեցման» ՊՁ
58. | «Երևանի քաղաքապետարանի ոչ պետական առևտրի և սպասարկման ոլորտի կազմակերպման» ՊՁ
59. | Երևանի քաղաքապետարանի «Ջահ» ՊՁ
60. | Երևանի քաղաքապետարանի «Ջրմուղ-կոյուղու տնտեսություն» ՀՆՊՁ-ի «Գլխամասային կառույցների և ջրատարների» ԴՁ
61 | Երևանի քաղաքապետարանի «Ջրմուղ-կոյուղու» տնտեսություն» ՀՆՊՁ-ի «Ջրմուղ-կոյուղի N 8» ԴՁ
62. | Երևանի քաղաքապետարանի «Ջրմուղ-կոյուղու» տնտեսություն» ՀՆՊՁ-ի «Ջրմուղ-կոյուղի N 7» ԴՁ
63. | «Շինվերանորոգում» ՊՁ-ի «Մատակարարող N 7» ԴՁ
64. | «Երևաննախագիծ» ՊՁ-ի «Գյումրի» ԴՁ
65. | Երևանի քաղաքապետարանի կանաչապատման ՊՁ-ի «Կանաչապատում N 9» ԴՁ
66. | Երևանի քաղաքապետարանի շենքերի և շինությունների շահագործման ՊՁ-ի Շենգավիթի շրջանի բնակելի ֆոնդի նորոգման ԴՁ
67. | Երևանի քաղաքապետարանի շենքերի և շինությունների շահագործման ՊՁ-ի Կենտրոնական շրջանի բնակելի ֆոնդի նորոգման ԴՁ
68. | Երևանի քաղաքապետարանի կանաչապատման ՊՁ-ի «Լիանա» ԴՁ
69. | Երևանի քաղաքապետարանի շենքերի և շինությունների շահագործման ՊՁ-ի խորհրդային տարածքային ԴՁ
70. | Երևանի քաղաքապետարանի շենքերի և շինությունների շահագործման ՊՁ-ի Խորհրդային շրջանի բնակելի ֆոնդի նորոգման ԴՁ
71. | Երևանի քաղաքապետարանի շենքերի և շինությունների շահագործման ՊՁ-ի կենտրոնական ԴՁ
72. | Երևանի քաղաքապետարանի ճանապարհների և հատուկ կառույցների ՊՁ-ի «Բարեկարգում-1» ԴՁ
73. | Երևանի քաղաքապետարանի ճանապարհների և հատուկ կառույցների ՊՁ-ի «Բարեկարգում-2» ԴՁ
74. | Երևանի քաղաքապետարանի ճանապարհների և հատուկ կառույցների ՊՁ-ի «Բարեկարգում-3» ԴՁ
75. | Երևանի քաղաքապետարանի շենքերի և շինությունների շահագործման ՊՁ-ի Շահումյանի տարածքային ԴՁ
76. | «Երառսպասարկում» ՓԲԸ-ի արտադրական և սովորողների Մ/Ս N 7» ԴՁ
Երևանի քաղխորհրդի գործկոմի ենթակայության
77. | «Կանաչ տնկարկների և ոռոգման ցանցերի շահագործման, շինարարական-վերանորոգման տեղամաս» ՊՁ
78. | Երևան քաղաքի պատգամավորների Շենգավիթի շրջխորհրդի գործկոմի «Տիգրան» ՊՁ
79. | Գյուղատնտեսության վարչության մեքենատրակտորային ՊՁ
80. | Մաշտոցի շրջխորհրդի գործկոմի «Ճանապարհների շահագործման տեղամաս» ՊՁ
81. | Երքաղխորհրդի էլեկտրացանցերի հատուկ նշանակության ՊՁ
82. | Բնակֆոնդի նորոգման ՊՁ
83. | Խորհրդային շրջանի «Բնակարանային տնտեսության արտադրական գլխավոր վարչություն» ՊՁ
84. | «Սոնետ-101» թատրոն-ստուդիա» ՊՁ
85. | «Արարատ» ռեստորան» ՊՁ
86. | Երևանի պատմության և մշակութային հուշարձանների և պատմական կենտրոնի վերակառուցման «Երևան» ՊՁ
87. | «Ե-1» ՊՁ
88. | «Էլեկտրացանց» ՀՆՊՁ-ի «Ենթակայան» ԴՁ
89. | Երքաղգործկոմի «Ջրմուղ-կոյուղու տնտեսություն» ՀՆՊՁ-ի «Ջրմուղ-կոյուղի N 1» ԴՁ
90. | Երքաղգործկոմի «Ջրմուղ-կոյուղու տնտեսություն» ՀՆՊՁ-ի «Ջրմուղ-կոյուղի N 6» ԴՁ
91. | Երքաղխորհրդի գործկոմի «Ջրմուղ-կոյուղու տնտեսություն» ՀՆՊՁ-ի «Ջրմուղկոյուղնորոգ» ԴՁ
92. | Երքաղգործկոմի «Ջրմուղ-կոյուղու տնտեսություն» ՀՆՊՁ-ի «Ավտոտրանսպորտային» ԴՁ
93. | «Գարդման» ԴՁ-ի Սպանդարյանի շրջխորհրդի գործկոմի ԴՁ
94. | «Շինվերանորոգում» ՊՁ-ի N 9 «Էլեկտրամոնտաժ» ԴՁ
95. | Երքաղգործկոմի «Ջրմուղ-կոյուղու տնտեսություն» ՀՆՊՁ-ի «Սանտեխնիկա» ԴՁ
96. | Երքաղգործկոմի «Ջրմուղ-կոյուղու տնտեսություն» ՀՆՊՁ-ի «Աերացիա» ԴՁ
ՀՀ Սյունիքի մարզպետարան
97. | «Գորիսի շրջխորհրդի գործկոմին կից կապիտալ շինարարության և վերանորոգման ծառայություն» ՊՁ
98. | «Գորիսի քաղխորհրդի գործկոմի նյութատեխնիկական մատակարարման և շահագործման «Սյունիք» ՊՁ
ՀՀ Տավուշի մարզպետարան
99. | Բերքաբերի տնկարանային տնտեսություն
100. | «Տավուշառսպաս» ՓԲԸ
ՀՀ Լոռու մարզպետարան
101. | «Կաղնի» ՊՁ
ՀՀ Արագածոտնի մարզպետարան
102. | Արագածոտնի պետական սերմնաբուծական ձեռնարկություն
103. | Թալինի արհեստական սերմնավորման կայան
104. | Ապարանի արհեստական սերմնավորման կայան
ՀՀ Արմավիրի մարզպետարան
105. | Մարզային մանկապատանեկան մարզադպրոց
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
